### ECD
#### 执行5课
##### 猫枝 羽奈弥（Nekoeda Hanabi）
本作主人公。因盗窃及异能未登记被特别收容，后加入执行5课成为见习生。代号<b>CHESHIRE/柴郡</b>。

机敏轻盈的体型，正如姓氏中的“猫”一样。白玉色的蓬乱短发，原本天生的栗色仅在发旋中心少量留存。越梳越翘的不听话的发尾。双眼颜色是荔枝壳一般青涩的绿红色过渡。
<br>
使用男性化的自称，真实性别作模糊化处理。很少有被用名称呼的情形。

<b>异能【抹消】</b>可以使不超过自身体积的物体暂时地完美隐形。本质是进入薛定谔的存在状态，直接干涉世界对其存在认知的异能力。施加于其他物体时，自身的某部分也将在反作用下被联动地抹消。抹消的效果可以一直持续，直到发生存在交错（物理接触）为止。

cv. 小松 未可子

生日：3月24日

---
##### 神喰 瞬（Kamijiki Setsuna）
执行5课指挥官。代号<b>LIBRA/天平</b>。

<b>异能【诅咒之躯】</b>会对伤害来源造成行动力的限制。只需承受轻伤就足以使对手的速度降低一个等级。

---
#### 执行6课
##### 七种 茨（Saegusa Ibara）
执行6课指挥官。代号<b>VENIN/蛇毒</b>。

喜好用华丽夸张的反语来讽刺他人，主张“卑鄙也是一种赞词”，很难亲近的类型。有极强的侦察和反侦察能力，不论是身体能力、格斗技巧还是战略头脑，在ECD中都属于顶尖水准。立功的野心很大，不知为什么早先安于搜查课。

<b>异能【异常追溯】</b>可以通过异能残留的痕迹，对异能详情进行透彻分析，包括使用效果、使用条件或反效果。

cv. 逢坂 良太

生日：11月14日

---
##### 白井 武（Shirai Ibuki）
执行6课成员。代号<b>INARI/稻荷</b>。

总是身穿现代很罕见的和风着装，会从腰间抽出绘有源氏云纹样的折扇，加上飘逸的长发显得更加文系，随时吟起和歌都不奇怪的样子，其实是强力的输出手。实家是荒濑颇有历史的剑道场，爱刀名叫雪狐和白银丸。

<b>异能【二刀流·狐返】</b>是与极致的剑术融合的异能力。刀光留下狐狸形态的残影，看似很快消散，实则是隐藏进风里。每次挥刀可以造成一次远距离自动校准型斩击。

cv. 平川 大輔

生日：6月11日

---
#### 搜查课
##### 二阶堂 虹（Nikaidou Kouji）
搜查课成员。

法医世家出身的精英，理论知识满点，最终却因为近乎病态程度的洁癖放弃了实践。有着被评价成比大部分女性都更漂亮的容貌。习惯保持社交距离，随身必备消毒酒精。

<b>异能【透视】</b>可以无视障碍物地掌握最大视力范围以内的情况，但无法看见没有实体的东西。

cv. 柿原 徹也

生日：11月22日

---
##### 小鸟游 小吉（Takanashi Kokichi）
搜查课见习生。

性格自卑、神经衰弱的天才少年，现在在口腔正畸中，麻烦制造者体质。先前的罪名是泄露国家秘密，因编写情报处理用人工智能“小吉君”的贡献获得见习生身份，但同时又导致搜查课自ECD创立以来最大规模的裁员事件。

哪怕是在搜查课也非常少见的无异能者，单纯的超级大脑。

cv. 堀江 瞬

生日：8月8日

---
#### 装备课
##### 牧 杏里（Maki Anri）
装备课成员。见习生出身。

深色皮肤、佩戴眼镜的干练女青年，肌肉结实，有着性感而帅气的身材与面容。负责装备的保养和改良，得知队服被弄坏的话会大发脾气。对骑乘和驾驶大有天赋，有包括赛马、摩托、帆船、直升机在内的多种交通工具的操作经验。

<b>异能【引擎同调】</b>能够凭借脑意识操控与自己相对速度为零的交通工具。

cv. 三石 琴乃

生日：12月3日

---
#### 执行4课
##### 樋室 华（Himuro Hana）
执行4课指挥官。代号<b>IFRIT/伊芙利特</b>。

我行我素，以欺凌来表现情热和爱意、性格有点恶劣的热辣系。在这世上最喜欢的人除自己外就是弟弟牙。喜欢清凉着装、玩偶和蓝色的配饰。

<b>异能【焰舞】</b>能够从背部产生火焰翼，利用气流实现高速飞行。其实裸露的肌肤都可以释放同样的火焰，但用于烧灼会使自己受到对等程度的烫伤。


cv. 沢城 みゆき

生日：6月6日

---
##### 樋室 牙（Himuro Kiba）
执行4课成员。代号<b>YMER/伊米尔</b>。

冷若冰霜的外见、不爽时直接出脚踹人，有着和姐姐相当的坏脾性。坚信自己是为了让姐姐欺负才出生在这个世界上，在华捉弄他人时一定会出面阻挠。头发凌乱，爱用红色的发卡。

<b>异能【绝对零度】</b>能够使接触的物体急速降温。无生命体将在表面凝结一层薄冰，生命体将被限制行动。其实全身都在不间断地释放低温，呼吸也是冰冷的，因此常有霜结在睫毛上。

cv. 沢城 千春

生日：12月12日

---
##### 黒蕨 曜（Kurowarabi Yo）
执行4课见习生。代号<b>PAN/潘</b>。

小个子的热血少年，喜欢结交朋友，总是干劲满满的样子，而且有调动起周围人情绪的能力。虽然个头小，其实比牙年上。很尊敬樋室姐弟，但始终没法适应姐贵的热情表现。先前的罪名是故意毁坏财物。

<b>异能【植物激素】</b>在有充足光照和水源的条件下，可以加速植物的生长，任意趋化成需要的形态。随身携带的种子主要是实用性高又易于事后清扫的藤蔓类。

cv. 葉山 翔太

---
#### 执行3课
##### 紅露 优（Kouro Urara）
执行4课指挥官。据说是见习生出身。代号<b>WITCH/女巫</b>。

年龄成谜的成熟女性。伴随着忧伤的优雅气质，在哲学与文学似乎有相当的造诣，但从不主动找人谈论。特技是斯诺克。会周到地照顾人，但更喜欢独处。

<b>异能【剧毒之吻】</b>能够在体内合成毒素，并会沾在嘴唇触碰过的任何东西上。常采用的方式是吐出的烟圈。具有对大部分毒素的免疫。

cv. 伊瀬 茉莉也

---
##### 西莲寺 响（Sairenji Hibiki）
执行4课成员。代号<b>SIREN/塞壬</b>。

被誉为百灵鸟王子的荒濑城市偶像，音域极广，擅长摇滚流派。举止知礼得体，但私下里是自我陶醉者，失去宠爱会活不下去的类型。默认所有人都是自己的粉丝，因此总是以照顾粉丝的态度对待他人。

<b>异能【声电波】</b>能够通过歌声中的特殊声波干涉电子设备、神经甚至脑电，副作用是在歌唱时会引发不可控的落雷。

cv. 蒼井 翔太

生日：6月4日

---
##### 三神 遥（Mikami Haruka）
执行4课成员。代号<b>ANGEL/天使</b>。

有着清爽白色短发的少年。平稳的气氛，基本都是在随和地微笑，无口到被很多人误以为不会说话。心思细腻缜密，察觉到他人心情不好时，会用手边的纸折一个纸鹤赠予对方。现在对小说很感兴趣，在尝试写科幻故事。

<b>异能【纸吹雪】</b>是突破生命体的局限的神秘能力，能够将身体分解成无限的纸张。但是，毁坏太多的话就不可再生，因此往往只分解头发的部分。

cv. 斉藤 壮馬

生日：9月5日

---
#### 执行2课
##### 九重 圣（Kokonoe Satoru）
执行2课指挥官。代号<b>RING/环</b>。

警察厅长官的独子。不想过于依赖异能而单独磨练过体格，行事一丝不苟，总是把“规则”挂在嘴边。

<b>异能【金属操作】</b>无需触碰就可以自由操纵腕力范畴内的金属制品。随身携带的装备为了配合队友而选择，包括指环、钢线、短刃、子弹以及特制注射器。


cv. 梅原 裕一郎

生日：12月1日

---
##### 京极 贤奈（Kyogoku Kenna）
执行2课见习生。代号<b>METEORITE/陨星</b>。

硬派狂犬，基本不会主动找茬，但也完全不听指挥。先前的罪名是故意伤害。精通泰拳，手指上总是缠满绷带，口癖是“宰了你”。在执行课的资历不短，但因为指挥官的严苛和一些自身原因久久未能转正。

<b>异能【逆境拳】</b>实际上是愈战愈强的特殊体质，体力近乎透支时会达到逼近光速的速度和媲美小行星撞击的力量。

cv. 杉山 里穂

生日：10月7日

---
##### 楯屋 满（Tateya Michiru）
执行2课成员。代号<b>NIGHTINGALE/夜莺</b>。

光是看着就能得到治愈——纠正，是因为太弱小了才反而达到让他人产生自信的效果。天然乌鸦嘴体质。心灵很脆弱，被责怪之前就会开始哭，但最见不得的是有人受伤。对于自己受伤倒是没什么畏惧。

<b>异能【万能血】</b>是能够提供给任何血型的特殊血液，只需数毫升就能使濒死的受者肾上腺素飙升，短时间内维持在命悬一线的状态，作用原理不明。

cv. 堀江 由衣

---
#### 总务课
##### 鬼窪 龙之（Onikubo Tatsuyuki）
异常对策部部长。

人称荒濑的“鬼之大将”。粗犷的胡须与眼睛上的伤疤散发出生人勿近的气场，但为人义气，是最可靠的烦恼商谈对象。离过三次婚。

<b>异能【百目鬼】</b>可以通过手臂上的眼睛强制共有任何生物的视野，平日里会利用渡鸦观测城市。如果牺牲眼睛的数量，也可以强夺他人的视力。

---
### 非法异能势力
#### 异常收容所
##### 空木 弥生（Utsugi Yayoi）
因过失杀人被特别收容。

<b>异能【早耳】</b>是在一定范围内，再细微的声音都能够捕捉到的敏锐听力。因此也对噪音极度敏感。非常偶尔的场合，能够听见他人的心声。

cv. 戸松 遥

生日：3月23日

---
#### ？
##### 根（Root）
在多起毫不相关的事件中都有所牵涉的人物，似乎是什么关键性的存在。关于根的情报众说纷纭，连性别都无法确定。

